Martínez Zamudio Hirashi Viririana
Ada Lovelace 
Augusta Ada King, Condesa de Lovelace, (nacida
Augusta Ada Byron en Londres, 10 de diciembre de
1815 - Londres, 27 de noviembre de 1852), conocida
habitualmente como Ada Lovelace, fue una
matemática y escritora británica conocida
principalmente por su trabajo sobre la máquina
calculadora mecánica de uso general de Charles
Babbage, la Máquina analítica. Entre sus notas sobre
la máquina se encuentra lo que se reconoce hoy como
el primer algoritmo destinado a ser procesado por una
máquina. Como consecuencia, se la describe a menudo
como la primera programadora de ordenadores.

González Herrera Mónica

Charles Babbage
In 1821 an inventor and mathematician, Charles Babbage, was poring over a set of mathematical tables. 
Finding error after error Babbage exclaimed, "I wish to God these calculations had been executed by steam." 
His frustration was not simply at the grindingly tedious labor of checking manually evaluated tables, but at their daunting unreliability. 
Science, engineering, construction, banking, and insurance depended on tables for calculation. 
Ships navigating by the stars relied on them to find their positions at sea.

Sánchez Rojas Erick Daniel

Blaise Pascal

Blaise Pascal was a French mathematician, physicist and religious philosopher, who laid the foundation for the modern theory of probabilities.
IN THESE GROUPS

Mathematician Blaise Pascal was born on June 19, 1623, in Clermont-Ferrand, France. In the 1640s he invented the Pascaline, an early calculator.
And further validated Evangelista Torricelli's theory concerning the cause of barometrical variations. 
In the 1650s, Pascal laid the foundation of probability theory with Pierre de Fermat and published the theological work Les Provinciales, a groundbreaking series of letters that defended his Jansenist faith.
Pascal is also widely known for his body of notes posthumously released as the Pensées. He died in Paris on August 19, 1662.


Alan Turing
Suarez Cuevas Angel Enrique 

(Alan Mathison Turing; Londres, 1912-Wilmslow, Reino Unido, 1954) Matemático británico. Pasó sus primeros trece años en la India, donde su padre trabajaba en la Administración colonial. De regreso al Reino Unido, estudió en el King's College y, tras su graduación, se trasladó a la Universidad estadounidense de Princeton, donde trabajó con el lógico A. Church.
En 1937 publicó un célebre artículo en el que definió una máquina calculadora de capacidad infinita (máquina de Turing) que operaba basándose en una serie de instrucciones lógicas, sentando así las bases del concepto moderno de algoritmo. Así, Turing describió en términos matemáticos precisos cómo un sistema automático con reglas extremadamente simples podía efectuar toda clase de operaciones matemáticas expresadas en un lenguaje formal determinado. La máquina de Turing era tanto un ejemplo de su teoría de computación como una prueba de que un cierto tipo de máquina computadora podía ser construida.
La Segunda Guerra Mundial ofreció un insospechado marco de aplicación práctica de sus teorías, al surgir la necesidad de descifrar los mensajes codificados que la Marina alemana empleaba para enviar instrucciones a los submarinos que hostigaban los convoyes de ayuda material enviados desde Estados Unidos; Turing, al mando de una división de la Inteligencia británica, diseñó tanto los procesos como las máquinas que, capaces de efectuar cálculos combinatorios mucho más rápido que cualquier ser humano, fueron decisivos en la ruptura final del código.
González Herrera Mónica
Charles Babbage
In 1821 an inventor and mathematician, Charles Babbage, was poring over a set of mathematical tables. 
Finding error after error Babbage exclaimed, "I wish to God these calculations had been executed by steam." 
His frustration was not simply at the grindingly tedious labor of checking manually evaluated tables, but at their daunting unreliability. 
Science, engineering, construction, banking, and insurance depended on tables for calculation. 
Ships navigating by the stars relied on them to find their positions at sea.
